rồi xin chào anh em nhá
chào mừng anh em quay trở lại cái khóa học trí quyết chấm
academy thì ở hai cái video trước á mình đã chia sẻ
và hướng dẫn cho anh em
cái cách mà chúng ta có thể lập cái kế hoạch content
cho cả cái website mới
và cái website cũ thì tổng cộng á
trong suốt cái quá trình mà chúng ta làm seo
tối ưu cho các cái website để lên top google á
chúng ta sẽ cần phải tạo dựng và tối ưu cho
bốn cái loại định dạng content
à cái thứ nhất đó là page
cái thứ hai đó là danh mục sản phẩm
và cái loại thứ ba đó là sản phẩm
à cái loại cuối cùng đó là bài viết à
mỗi một cái loại định dạng content
này á chúng ta có cái cách tạo dựng và tối ưu nó khác nhau
và trong cái video
này á mình sẽ nói tới cái loại định dạng content là bài viết
à cụ thể mình sẽ hướng dẫn
cho anh em cái cách mà chúng ta có thể lên
outline cho một cái bài viết như thế nào
thì đầu tiên anh em cần phải hiểu outline content là cái gì
outline content hay còn gọi là dàn ý của bài viết
nó gồm các cái tiêu đề lớn
tiêu đề nhỏ
và được sắp xếp logic với nhau để dẫn dắt người đọc từ đầu
tới cuối một cách mạch lạc
nếu không có outline á thì anh em sẽ viết theo cảm tính
và chắc chắn là bài viết của anh em sẽ bị lan
man và thiếu những cái ý quan trọng
và cái bài viết đó
sẽ không có cung cấp được cái nội dung
hữu ích cho người dùng
từ đó
cái website của anh em rất là khó để lên top trên google
còn khi á mà anh em lên outline chuẩn á
thì anh em sẽ dễ dàng viết được một cái bài viết
bám sát intent
cung cấp nhiều cái giá trị
nhiều cái nội dung hữu ích cho người dùng
và đặc biệt nếu mà anh em out thuộc cái phần content
này ra cho cộng tác viên hay là một cái team content khác á
thì họ cũng dễ dàng họ hiểu được cái ý đồ của anh em
anh em muốn viết như thế nào
từ đó họ cũng có thể tạo dựng ra được những cái bài content
chất lượng cho chúng ta
rồi mình sẽ bắt đầu hướng dẫn anh em lên online luôn ha
đây là một cái template mà mình thường sử dụng
khi mà mình lên outline một cái bài viết
à thì trong cái template này á nó sẽ có hai phần à
phần thứ nhất là cái bộ keyword mà mình à à muốn lên online
phần thứ hai là cái phần đọc hiểu à thì anh em cần phải
trả lời những cái câu hỏi này
để anh em có thể hiểu được cái người dùng của mình hơn
anh em hiểu hơn về cái a mục tiêu của cái bài viết này
thì bây giờ mình sẽ làm demo
tạo dựng một cái online bài viết từ đầu ha
rồi thì mình sẽ chuyển qua cái file plan content
ha à đây là cái file plan content của mình ha
à rồi à ô kê thì những cái này là danh mục sản phẩm
sản phẩm thì mình sẽ tạo sau à
mình sẽ tạo một cái bài viết thì ở đây á
nó có một cái bài viết ha
từ khóa nó là kích thước bồn cầu inax nè thì à à
nó là cái định dạng content nó là bài viết à
và bắt đầu á mình sẽ đi à
lấy cái bộ từ khóa của nó
bằng cái cách mình copy cái từ khóa này ha
mình qua cái sheet keyword grouping data ha
à rồi thì ở cái chỗ topic này á à mình sẽ chọn cái bộ lọc
à sau đó mình sẽ lọc theo điều kiện nè à văn bản bao gồm ha
rồi mình copy cái a từ khóa đó vào à
mình bấm ô kê thì ở đây á
nó sẽ trả về cho chúng ta hết những cái dữ liệu ha rồi
và mình sẽ copy hai cái
a cột này vào ha
keywork và volume rồi
à mình sẽ à bỏ vào cái mẫu của chúng ta ở đây
enter xuống hàng đó thì mình đã có cái bộ từ khóa thì à à
bước thứ hai mình sẽ
a trả lời những cái câu hỏi này à
để mà trả lời được những cái câu hỏi này á
thì chúng ta sẽ cần phải đi research ha à
thì research thì mình sẽ lấy cái từ
khóa chính là cái từ khóa mà có
volume cao nhất trong cái nhóm này ha
à thì cái bài viết này là mình đang target tới à
tổng cộng là bao nhiêu đây
từ khóa này
thì mình sẽ lấy cái từ khóa chính của nó đi để mình research
ô kê mình sẽ lên google mình search
thì đầu tiên à anh em sẽ thấy ha
google nó trả về kết quả là những cái thằng top này
nó viết về kích thước này à
nó viết về kích thước này
à nó à gợi ý kích thước luôn này
rồi nó viết về kích thước à
tất cả những cái thằng này đều viết về kích thước ha à
rồi bồn cầu bồn vệ sinh đây nó lại ra cái sản phẩm ha thì à
à thường à nếu mà anh em a à bị lưu ca tre thì anh em sẽ
a search bằng à ẩn danh ha
rồi à ở đây là kích thước
kích thước
kích thước thì nó vẫn vậy ha anh em ha kích thước
kích thước rồi
bồn cầu một khối này nọ
các kiểu kích thước thì đa phần nó là kích thước rồi à
đó là cái cách mà à mình research và mình xem sơ qua
rồi tiếp tục ha
thì à à anh em quay ngược trở lại đây
rõ ràng là người đọc
họ đang muốn tìm một cái kích thước của bồn cầu ha
tìm những cái kích thước của bồn cầu
thì anh em sẽ có thể điền vào cái a ô này là à
tìm hiểu về kích thước
à của bồn cầu
inax ha
rõ ràng là cái search intent chính của nó à là
người ta muốn tìm hiểu về cái kích thước của cái bồn cầu
inax này thế thì à cái câu thứ hai là inside
đằng sau cái a nhu cầu tìm kiếm ha
tại sao mà họ lại tìm
họ đang vướng mắc cái điều gì à nỗi đau của họ
sự tò mò hay là động cơ sự thật đằng sau nó là gì
thì cái này à là một cái câu hỏi mà mình cần phải đi tìm
insight thì à à
dựa vào cái việc mà mình đã tìm hiểu
tại sao mà họ đi tìm cái kích thước
thì mình à có một cái tư duy logic của mình ở đây
thì mình nghĩ là như thế này ha
mình sẽ nói ra cái phương pháp luận của mình ha à
tại sao mà họ lại đi tìm kích thước à
thế thì cái đối tượng ở đây là gì à
cái đối tượng à
ừm có phải là cái chủ thầu xây dựng hay là kiến trúc sư
hay à lại là
cái người dân à mà người ta xây nhà ha
thì bản chất a cái đối tượng ở đây á
nếu mà là kiến trúc sư
hay là chủ thầu
á thì họ quá am hiểu về cái kích thước này rồi
cho nên họ cũng sẽ không có cần phải tìm kiếm
mà ở đây á à đa phần cái đối tượng của mình á
à là người dân và họ đang xây nhà
thế thì họ à đi tìm kiếm cái kích thước này là vì họ lo sợ
ha vì họ lo sợ
khi mà họ mua cái bồn cầu về thì à
gắn vào cái toilet của họ và nó không vừa
nó không vừa đó là cái nỗi sợ
và cái insight
đằng sau của cái cái từ khóa này là họ à rất là lo sợ
khi mà ừm cái bồn cầu của họ á
nó không vừa với lại cái toilet thì thì
à đây là cái inside thì mình sẽ điền vào ha
mục tiêu cuối cùng á là họ muốn tìm hiểu cái kích thước để à
làm sao mà chọn được cái bồn cầu
mà nó vừa với toilet của họ ha
rồi inside đằng sau là họ sợ
ha
sợ à mua
bồn cầu về ha
nhưng không lắp vừa
vào à toa lét ha
đó thế thì à à
họ sợ như này thì mình cần phải giải quyết cái gì à
mình sẽ phải cho họ à hướng dẫn họ chọn ha
họ sẽ muốn hướng dẫn à chọn cái kích thước
đúng hông à ví dụ như a mình
sạc cái kích thước bồn cầu
đi nhưng mà mình không hình dung ra được thì à
ô kê
mình sẽ hướng dẫn họ chọn cái kích thước bồn cầu phù hợp ha
đó thì anh em cứ nghiên cứu à
phân tích và nghiên cứu thì nó sẽ ra ha à
hướng dẫn chọn
phải hướng dẫn họ chọn cái bồn cầu phù hợp
với lại cái kích thước
toa lét nhà học
ô kê cái content này cần giải quyết cái
vấn đề gì ha đây thì giải quyết cái vấn đề này đây các bạn
đó
mình sẽ bỏ cái này ở dưới ha à
bài viết này ở định dạng gì thì định dạng ở đây ha à thường
à
một cái bài viết thì chúng ta có cái định dạng là hướng dẫn
à định dạng là định nghĩa ha à
ví dụ như cái định nghĩa là
à các bạn search sale à là gì đi
thì nó sẽ ra cái định nghĩa như này
các cái bài định nghĩa như này ha
à thường sẽ sale là gì rồi
à có cái định dạng là
à top list ví dụ như công ty sale đi
đó à đây là top hit
top mười công ty
top mười một công ty này nọ các kiểu à
và cái định dạng này á thì là một cái định dạng hướng dẫn
rồi ha
à thì mình sẽ để ở đây là cái định dạng là hướng dẫn
một cái bài hướng dẫn ha à cung cấp
thông tin
rồi à mục tiêu của cái bài viết này á
là mình cần phải giải quyết cái nỗi đau của họ nè
à cung cấp nè
mục tiêu là à cung cấp thông tin
về kích thước
cũng như là cái cách chọn bồn cầu
phù hợp với lại kích thước nhà vệ sinh nha
cái thứ hai nữa
anh em cần phải gắn vào bất cứ một cái bài viết nào
anh em cần phải gắn vào cái mục tiêu chuyển đổi a
à thì à đây phải dẫn dắt họ ha
tới trang sản phẩm
tăng cái tỷ lệ chuyển đổi ha
thường à mình thấy anh em
à viết bài xong cái anh em không có cái kêu gọi hành động
thì nó rất là phí ha à
bất cứ một cái
a bài viết nào ở trên website của chúng ta
chúng ta cũng đều có cái lý do của nó cả
à thì à ngoài cung cấp thông tin
khi chúng ta cung cấp thông tin cho họ
xong thì chúng ta cần phải à dẫn dắt
họ tới những cái trang
sản phẩm của chúng ta để tăng cái tỉ lệ chuyển đổi hơn
rồi ô kê thế thì chúng ta đã xong cái bước đầu tiên
à là chúng ta đã trả lời
à cái câu hỏi ha
cho cái bộ từ khóa này thì tới cái bước thứ hai á
thì anh em cần phải phân tích
phải đọc xem à đối thủ của mình nó viết cái gì ha
thì ở đây mình sẽ à click vào cái web này để mình đọc thử
ô kê à mình sẽ đọc
và từ cái dữ liệu mà mình phân tích như thế này ha à
và mình đọc cái bài viết này mình xem có cái thỏa mãn
cái mà mình phân tích hay chưa ha à
cái phân tích này là cực kỳ cực kỳ quan trọng ha
rồi ô kê thế thì à
ở đây là một cái bài của thằng hãng inox luôn ha à
cho nên nó lên top là cũng bình thường à
kích thước bồn cầu tiêu chuẩn phổ biến nhất đó
thì ở đây anh em thấy nó viết
kích thước bồn cầu tiêu chuẩn là gì
à thế thì cái người dùng á à
người ta đang sợ mua như thế này
đang rất là sợ như thế này à
và người ta đang muốn hướng dẫn thì người ta có cần cái
thông tin này hay
không anh em phải à đặt ra cái câu hỏi tại sao ha
anh em cần phải có cái tư duy phản biện ha
à thì theo như mình á thì à
những cái là gì như thế này á thì
à mình không cần à
tại sao cần
kích thước bồn cầu tiêu chuẩn này mình cũng không cần
mình không quan tâm ha
nếu mà mình là một cái người dùng ha rồi à tiếp tục ha à
kích thước bồn cầu tiêu chuẩn phổ biến hiện nay à
là một khối nè à đó
thì cái này thì mình ô kê nè à
nó cung cấp được cái câu trả lời là người ta đang muốn tìm
kích thước thì nó chia ra là một khối thì nó bao nhiêu đây
à hai khối thì nó bao nhiêu đây thì cái ý này ô kê ha
bồn cầu thông minh thì nó nhiêu đây à
nó có kích thước theo thể loại như này ha
rồi à treo tường thì nó lại có kích thước khác ha
nó rất là đa dạng ha
trẻ em thì nó có kích thước khác
và xí bệt thì nó có kích thước khác
rồi một cái ý nữa là xác định kích thước
vị trí lắp đặt hợp lý
là à cái này thì mình
cho rằng là nó cũng có vẻ là hữu ích ha à
ví dụ như người ta đang xây nhà mà người ta
cũng cần tham khảo cái này á đo
tuy nhiên á à là anh em thấy ha
đo chiều dài
bồn cầu thì nó không có hình ảnh minh họa gì cả à
mình cái trải nghiệm của cái bài viết này nó không
không thật sự tốt ha à
vị trí này nọ
rồi kinh nghiệm lựa chọn bồn cầu
kích thước phù hợp thì cái này ô kê này à
bồn cầu kích thước phù hợp
à kinh nghiệm
chọn theo chi phí à
mình cũng không thấy đâu
cái nội dung cả ha
kinh nghiệm mà nó chỉ có mỗi một chọn kích thước bồn cầu
theo chi phí thôi
thì mình à cũng không đánh giá cao cái ý này à
nhưng mà cái ý kinh nghiệm
lựa chọn này hay là cách lựa chọn này
thì à à
mình thấy nó à phù hợp ha
ví dụ như ở đây á
nhưng mà cái nội dung này á nó không hay a các bạn à
ví dụ như ở đây
nó có cái ý chọn kích thước
bồn cầu theo diện tích phòng tắm
này à
thì nó ơ ơ hoàn toàn này à
với phòng tắm diện tích hẹp hẹp hẹp là bao nhiêu
nhỏ gọn thì à hai khối với lại treo tường
có diện tích lớn hơn và nó hông có phân ra bao nhiêu cả
nó chỉ nói rất là chung chung thôi
ô kê à mình sẽ tiếp tục mình đọc qua một vài thằng nữa ha
thì chúng ta cứ phải đi phân tích ha
rồi ở đây á thì nó vì sao nên quan tâm à ha
cái này thì à mình cũng không đánh giá cao ha
vì sao nên quan tâm thì à ha
chắc chắn là người ta có sợ rồi
nhưng mình lại đưa vì sao hông
quan tâm nè rồi lưu ý khi chọn kích thước nè à lưu ý đó
cái này thì có thể ô kê kích thước
một khối thì nó cũng giống như kia à
anh em thấy ha à
thằng à này nó cũng có kích thước một khối hai khối này
nó các kiểu đây
hai thằng này thì nó đều có cái ý đó ha
rồi thông minh cho phòng tắm rồi
địa chỉ thằng này thì à quá là hời hợt ha à
bản chất là mình cũng không tìm được
cái câu trả lời của mình ha
ví dụ như mình đang
có cái toa lét là hai mét
vuông hay ba mét vuông đi à
thì mình đọc cái bài này mình cũng không thể nào
à tìm được cái thông tin mà mình muốn hết
cho nên cái bài này mình cũng không đánh giá cao ha
hai cái bài này mình không đánh giá cao
à rồi tiếp tục à
mình à à sẽ vào tiếp thằng này ha
rồi kích thước bồn cầu loại nhỏ như thế nào
một khối hai khối
tại sao lại chọn nhỏ gọn đó
các bước chọn gợi ý
à
chiều rộng
ờ mình cũng không đánh giá cao thì mình lướt qua thôi
mình đọc và mình lướt qua thôi ha
chọn thông minh
nói chung là thằng này là thằng hãng cho nên nó viết
rất là dễ lên ha
lại viết
nó rất là dễ lên nhưng mà bản chất là cái thông tin này
theo mình thì nó không hề hữu ích một tí xíu nào cả đó
rồi mình tiếp tục mình đọc thêm một thằng nữa ha anh em ha
rồi ở đây á thì à nó có a kích thước chuẩn lắp đặt của
bồn cầu một khối
nhỏ nhất lớn nhất nó như thế này
à nó cũng không có gì đặc sắc cả hai khối à lưu ý thôi đó
nó không có gì đặc sắc cả rồi à
thì mình review qua bốn cái link của đối thủ như này á
mình cũng hiểu hơn được cái bài viết của đối thủ
cũng như là à cái a
có một cái gì đó nó động lại ở trong cái đầu mình rồi ha
à thì à tới
khi mà mình research như vậy á thì mình có cái thông tin
sơ sơ rồi thì tới cái bước tiếp theo à là cái bước
à đi thu thập dữ liệu
ha
thì đi thu thập dữ liệu anh em có thể cài cái add on này à
để mình có thể đi thu thập dữ liệu này đó à thì à
mình sẽ để cái link này à ở trong cái file này luôn ha
và cái file này á mình sẽ gởi cho anh em
à khi mà tham gia cái khóa học này rồi ô kê
thế thì à
khi mà anh em cài cái này á thì à nó là cái này ha
đó à bây giờ mình sẽ đi thu thập dữ liệu
thì đầu tiên thì mình cần phải thu thập dữ liệu của đối thủ
ha ở đây mình sẽ bấm vào cái biểu tượng của aeon này ha
rồi à mình sẽ chọn một cái hitter thôi ha
mình chỉ thu thập dữ liệu cái hitter thôi mình bấm vào copy
này rồi ô kê à mình sẽ copy vào đây
rồi à thì có những cái mà nó không cần thiết như
này thì mình sẽ bỏ nó đi ha
rồi mình sẽ bỏ nó đi
rồi ở đây a cái cookie hiệu suất này nọ các kiểu này
thì mình sẽ bỏ nó đi ha à
quản lý tùy chọn đây mình sẽ bỏ đi
trung tâm bảo mật mình sẽ bỏ đi à
nó không liên quan à
tại vì à nó có những cái
a thẻ đó là nó do nó ở dưới này nó a cái website của nó ưm
thiết kế không có tốt á cho nên nó a
sinh ra nhiều cái thẻ hít
đinh mà nó không cần thiết như vậy ha
rồi à thế thì mình sẽ bỏ
cái này đi mình thu thập rồi thì mình sẽ bỏ thằng này đi ha
rồi tiếp tục à mình sẽ qua cái thằng thứ hai
ô kê copy
rồi thì ở đây á mình cũng sẽ muốn bỏ cái này đi
rồi à tiếp tục tới cái thằng thứ ba ha
mình sẽ copy đó có cái black in này á nó nhanh à nó tiện ha
ô kê
rồi
mình sẽ copy tới thằng cuối ha
thường mình sẽ lấy khoảng năm đối thủ á
nhưng mà trong cái video này thì mình lấy bốn thôi ha
mình lấy bốn thôi à để tránh làm mất thời gian của anh em à
mình thấy bốn thôi là ô kê rồi
rồi mình sẽ xóa đi những cái này ha
cookie nè quản lý nè đó
anh em thấy bài nào nó cũng có cái những cái này ha
thì mình bỏ đi rồi à
đây là dữ liệu của bốn thằng đối thủ
thì mình cần phải đi thu thập cái dữ liệu của
trên google search nữa à
ví dụ như cái dữ liệu về à
cái thằng google search này ha à anh em bấm vào
à tìm kiếm và anh em à
gọi là cách nó ra một tí
thì anh em sẽ có những cái dữ liệu này ha thì ở đây á
anh em có thể chụp màn hình lại
á nó hông cho copy thì mình chụp cái màn hình lại
ô kê à mình sẽ để cái hình nó ở đây
để mình coi như là mình có một cái dữ liệu ha
rồi à anh em thu thập tiếp cái dữ liệu à của cái
à hộp mọi người cùng hỏi này ha à
thế thì ở đây á mình cũng sẽ à chụp cái màn hình lại ha
ô kê
tổng cộng á à
bây giờ thì mình đã có
à đầy đủ dữ liệu để mình có thể làm một cái online rồi ha à
mình gồm có dữ liệu cái bộ từ khóa này
rồi mình gồm có dữ liệu những cái câu hỏi mà mình
à trả lời này à
mình gồm có dữ liệu của google search nó đề xuất này
mình có dữ liệu của đối thủ này
thế thì cái nhiệm vụ của anh em lúc này á
chúng ta sẽ cần à phải sắp xếp lại
những cái ý nào à nó hợp lý thì chúng ta lấy
còn những cái ý nào mà nó không hợp lý
thì chúng ta không có lấy á à
bây giờ thì cái bước này là cái bước mà chúng ta làm nháp
thôi cho nên anh em không cần phải quá là kỹ đâu à
rồi ô kê thì à một cái outline thì nó gồm có title ha
tai tàu là gì thì anh em sẽ sẽ
đặt à thì ở đây á anh em thấy ha à
nó đều về kích thước cả
nó đều về kích thước cả ha
thì mình sẽ cần phải đặt có cái chữ kích thước
bồn cầu ở đây
tại vì cái ý định tìm kiếm
thì mình bắt buộc cái tài tổ
của mình phải thể hiện cái ý định tìm kiếm ra ha
à là tìm hiểu về kích thước bồn cầu ha
rồi mình sẽ à kích thước
bồn cầu inax ha rồi ô kê à
mình sẽ a xem à gợi ý của nó ha
tiêu chuẩn này một khối hai khối treo tường thông minh à
rồi chuẩn lắp đặt ha à
ô kê à thì mình sẽ đặt cái kích thước bồn cầu inax à và
hướng dẫn chọn ha
tạm thời như vậy ha tại vì sao hướng dẫn chọn đây
họ sợ mua bồn cầu không kịp lắp nè
hướng dẫn chọn
hoặc là ở đây mình có thể là viết một cái bài về hướng dẫn
chọn à kích thước bồn cầu inax ha phù hợp
với diện tích nhà tắm đi
ô kê tại vì cái ý định tìm kiếm người ta à
muốn tìm kích thước và người ta sợ cái này
á á cho nên mình à cần phải
à viết một cái bài hướng dẫn như thế này à
nếu mà anh em đừng có sợ là cái này nó dài quá ha
à tại vì nó dài á thì tí nữa đây mới là nháp thôi ha thì à
tí nữa mình có thể
tối ưu lại thì ở đây mình đặt nó là tiêu đề đi đó
rồi cho nó to lên một tí ha
rồi thế thì à mình sẽ tới cái h một
cái h một này á
thông thường mình cũng sẽ
à lấy cái a a thẻ tiêu đề mình làm h một luôn ha
thì ở đây mình à à dũng sẽ lấy cái
cái tiêu đề mình làm h một
ô kê mình sẽ để nó là h một ở đây ha
rồi
rồi tới h một thì nó sẽ phải tới cái h hai ha à
và các cái thẻ h hai
nó sẽ phải bổ nghĩa cho cái h một này ha à
mình ở trên mình là hướng dẫn rồi
thế thì mình sẽ phải à gọi là
h hai đây
h hai rồi bây giờ á h hai thì mình à làm sao à
h hai thì mình sẽ à review những cái ở dưới này ha à
review những cái thằng đối thủ nó viết như nào
và nó có hợp lý hay không
thì mình à thấy cái nào nó hợp lý thì mình sẽ chọn ha
à ở đây ví dụ như thằng này h hai
kích thước bồn cầu loại nhỏ như thế nào
tại sao nên chọn bồn cầu kích thước loại nhỏ
các bước lựa chọn bồn cầu loại
nhỏ phù hợp không gian nhà tắm á
các bước lựa chọn đó thì mình thấy
cái các bước lựa chọn này có thể là tốt nè
mình cứ để đây đi bản nháp mà lo gì à
nhưng mà các bước lựa chọn ha
kích thước bồn cầu à
nó a đừng có nhỏ ha mình không có làm cái loại nhỏ à ha
các bước lựa chọn bồn cầu à phù hợp với không gian nhà tắm
ô kê hay là hướng dọn hướng dẫn đi
à các bước lựa chọn à mình sẽ hướng dẫn ha
à cách đi
à mình sẽ đặt nó là cách ha
chọn ha
ô kê thì cái này mình để nó là h hai
ô kê rồi tiếp tục à
mình sẽ có thêm một cái h hai nữa ha cách lựa chọn rồi à thì
kích thước loại một khối hai khối ô kê
à cái này thì mình thấy là phù hợp á
rồi kích thước bồn cầu inax chuẩn à
kích thước lắp đặt bồn cầu inax
hai khối
à chi phí chọn theo chi phí à mình không thấy ô kê ha
tiêu chuẩn là gì
ô kê thì ở đây thằng này nó có cái ý là tiêu chuẩn nè
anh em đúng hông à
một cái kích thước bồn cầu tiêu chuẩn phổ biến ha
à thì mình sẽ có thể lấy cái thẻ này là thẻ h hai đó rồi à
các cái h ba của nó như này
ô kê các cái h ba của nó như này thì mình sẽ xuống hàng này
cái này là h hai nè
ô kê cái này là à h ba nè
ô kê mình sẽ xóa cái này đi ha
anh em cứ làm từ từ ha à làm cái này à
cần phải cái này là gọi là kỹ năng
thì cái kỹ năng nào à
nó cũng cần phải có thời gian luyện tập à
và anh em luyện tập nhiều
thì cái phản xạ hay là cái tư duy
logic của anh em nó sẽ lên thôi ha
rồi ở đây mình sẽ chọn à là tiêu đề hai
những cái này thì mình sẽ chọn nó là tiêu đề ba
thì em thấy ha à
cái h hai này á là kích thước bồn cầu tiêu chuẩn phổ biến
thì à cái tiêu chuẩn phổ biến á nó sẽ có một khối hai khối
à thông minh treo tường à trẻ em hay là gì á
trẻ em thì mình sẽ bỏ đi ha à
mình không có làm cái trẻ em tại vì cái website này á à
mình
không có bán cái bồn cầu trẻ em cho nên mình cũng không có a
gắn cái đó vào ha đó
rồi ô kê bây giờ mình đã có hai cái thẻ h hai ha ừm cái này
nó là mười sáu à
thì mình để cái này nó mười sáu đi cho nó đẹp ha
ô kê nó đẹp rồi anh em rồi à tiếp tục ha
thế thì à ở đây mình xuống hàng rồi tiếp tục này
anh em xem ha à kích thước bồn cầu inax nhỏ nhất đó
kích thước bồn cầu một khối thì mình có rồi
à mấy cái a này à chín tám chín này là mã rồi
mình không có làm cái này ha
mình hông có làm cái này mình chỉ một khối hai khối
mấy cái này thì à mình à
không có làm
mình không bỏ vào à nắp thì mình không bỏ vào treo à
bồn cầu treo inax thì mình có chưa
treo tường rồi ô kê
à ô kê
rồi cái này loại nhỏ nè inox nhỏ nhất nè à tiêu chuẩn nè
chưa thấy có cái gì để mà thêm vào hết
mình tiếp tục mình review ha
các bước lựa chọn thì ở trên mình có rồi
à kích thước nhỏ nắp giữa cơ
ờ thằng này nó có nắp giữa cơ thì mình không có
thấy nó ô kê kích thước hai khối lưu ý
lưu ý khi chọn ha
cái này à thì mình có thể thêm vào cái thẻ h
hai nó là lưu ý khi chọn
cũng được anh em
đúng hông mình có cách chọn rồi mình có ấy rồi
đó mình thêm một cái thẻ h hai
lưu ý à mình hướng dẫn nhưng mà mình có thêm
một cái lưu ý thì họ vẫn thích mà đúng hông đó
rồi mình sẽ để nó là h hai ha
ô kê tiếp tục ha
chọn theo chi phí à kinh nghiệm
à
xác định kích thước
ờ mình không thấy có gì nữa hết rồi ô kê
thế thì à tất cả anh em nhìn thấy nó nhiều như thế này ha
à mình chỉ lựa được đâu đó khoảng chừng vài ý như này ha
mình có hai cái thẻ à
ba cái thẻ h hai và năm cái thẻ h ba thôi
anh em thấy tụi nó viết quá trời quá trời quá trời
nhưng mà toàn là những cái ý mà nó không ô kê ha
thì mình sẽ không lấy rồi ô kê à thế thì à
mình sẽ xóa đi những cái dữ liệu này cho nó à dễ đọc ha
rồi
ô kê à thế thì mình đã có một cái giả ní như thế này rồi à
nhưng mà nó chưa xong đâu anh em à bây giờ á thì mình à à
làm một cái bước nữa à đó là mình sẽ cho vào ai
để nó có thể à gọi là gãy cho mình ha à thì à
à anh em cho cái giả ní này vào ai
ở đây ha
mình có thể cho thẳng vào luôn à
mình copy này rồi mình qua chat gbt này à mình bỏ vào à
mình à
inter
đó
thì à nó bảo là mình à viết à nó gợi ý cho mình viết ô kê à
nó mà à đưa như này á thì mình à chưa có ô kê lắm
cho nên á mình sẽ
à thay đổi cái câu brom ha à
mình sẽ đưa vào cái ngữ cảnh đi đó
thì ở đây mình có thể đưa vào cái ngữ cảnh a tôi
đang viết một à bài
co cho từ khóa
kích thước bồn cầu inax ha
rồi ô kê à
mình sẽ đưa cho nó cái phân tích của mình ở đây ha
rồi copy vào
để cho nó hiểu cái ngữ cảnh hơn ha đó
ô kê gửi cho nó thì à đợi một xíu ha
là nó sẽ trả về dữ liệu cho mình như thế này
thì tại sao mà mình
à sử dụng cái ai
ở cái thời điểm này
mà không sử dụng từ cái lúc phân tích từ ban đầu à
nếu mà anh em sử dụng phân tích từ ban đầu á thì à ai
nó thường bịa ra cái câu chuyện
nó thường bịa ra các cái dữ liệu mà anh em chưa có dữ liệu
mà anh em tương tác với nó á à
thì nó trả trả lời cho anh em
nhiều khi anh em đọc á à
rất là có lý nhưng mà thực ra là cái thông tin nó sai à
thì mình đi research trước
sau đó mình mới hiểu rồi thì
mình mới à sử dụng
cái ai để tiếp tục free thinking tiếp tục idea ra để
giúp cho cái bài viết của mình nó tốt hơn ha
chứ anh em mà à
bật một phát anh em cho vào cái ai
mà anh em chưa có kiến thức gì về cái
này chưa biết search internet
chưa có biết đối thủ gì cả
thì anh em à rất là dễ bị lạm dụng
và ai nó tạo ra những cái bài viết không có chất lượng ha
à rồi ô kê
à thì bây giờ mình sẽ copy cái outline của mình qua
để cho nó review ha
xem nó có a chỉnh sửa gì không đây là outline của tôi ha
đây là outline
của tôi
rồi inter
mình cho nó biết nè à
mình đang viết một cái bài này và mình đã phân tích
trả lời năm cái câu hỏi này à thì à nó
trả về cho mình đây
tra cước phù hợp này nọ kiểu này
rồi mình cho tiếp cái outline của mình vào
à phiên bản outline tối ưu nè à
sale
đánh vào nỗi đau này rồi kích thước bồn cầu inax chuẩn cách
phù hợp với diện tích nhà đó nó sửa lại cho mình đó
nó thấy hông à vì sao quan tâm tới kích thước
nỗi đau thực tế
cách chọn đó
kích thước rồi lưu ý quan trọng
ô kê
à điểm khác biệt sau khi tối ưu nè
nó thêm một cái h hai cho mình nè
để đánh trúng nỗi đau tăng sự đồng cảm nè
người đọc ở lại lâu hơn nè à
trong phần chọn kích thước à
mình gợi ý theo à diện tích để thực tế ứng dụng hơn nè à
giữ lại h ba theo à
bồn cầu nhưng kèm thêm ưu nhược điểm không gian phù hợp nè
đó thấy hông à
bổ sung thêm h hai gợi ý mẫu sản phẩm đó thì à nó
đã lên cho mình một cái outline
nó ngon hơn là mình lên
anh em thấy hông nhưng mà anh em cần phải hiểu cần phải đưa
nếu mà anh em không đi
resort thì anh em sẽ không đưa cái này vào được
anh em cũng sẽ không có trả lời được như thế này thì
nó sẽ không trả lời cho mình cái
tốt như thế này ha
nó sẽ không trả lời cho mình cái tốt như này
và anh em không nên lạm dụng ai ha
à mình xài là mình phải có cái mindset đó
mình cần phải biết được nó tốt ở chỗ nào và nó không tốt
ở chỗ nào thì ở đây á
mình sẽ copy cái này ha
mình sẽ copy cái này qua cái file của mình ha
mình sẽ xóa xóa cái cũ đi và mình copy
đó thì à nó đã cho mình à một cái à
online nó tốt hơn
là cái cũ của mình ha
thì mình à cần review lại một cái lần cuối nữa ha
vì sao nè nỗi đau thực tế khi mua kích thước ảnh hưởng nè
đó à nó gợi ý cho mình viết a như thế nào luôn nè
anh em thì mình cần phải có cái tư duy phản biện
mình thấy hợp lý thì mình giữ
và và mình thấy nó không hợp lý thì mình không giữ
và cái quan trọng là nãy giờ anh em đã đọc cái content
của đối thủ ha
anh em đã phân tích cái intent
anh em đã phân tích cái inside
à thì ở đây thì anh em sẽ hiểu hơn
anh em sẽ có cái dữ liệu để
à anh em có cái tư duy phản biện à
để mà mình làm một cái content cho nó tốt ha
rồi cách chọn nè
đo diện tích toa lét chiều dài chiều rộng khoảng tường nè
gãy chọn toa lét nhỏ thì chọn theo như thế nào nè
bồn cầu treo tường nè
đó trung bình nè
rồi kích thước bồn cầu inox một khối nè nó nó à
cho mình cái bảng thông số ha
rồi ưu nhược điểm không gian phù hợp
rồi hai khối
thông số kỹ thuật đó thì mình thấy là khá là ô kê ha
lưu ý quan trọng nè
kiểm kỹ khoảng nè
gợi ý mẫu bồn cầu đó
đó thì nó có cả kêu gọi hành động cho mình luôn ha thì à
như vậy á thì mình đã có một cái outline content
nó đủ tốt để mà sco à cái bài viết này à thì à rõ ràng á
à là anh em thấy
à mình đi research và mình thu thập dữ liệu
và à từ cái dữ liệu đó mình ra được một cái outline
và mình không phải là copy những cái thằng top ha à
mình à à sử dụng cái dữ liệu đó để mình phân tích
và mình à có chọn lọc à
ngoài ra thì cái bài viết này á thì anh em thấy ha à
những cái thằng top á nó viết chưa có tốt à
hằng nó chưa có giải quyết được
cái nỗi đau của người dùng
nó chưa giải quyết được cái inside
à thì ở đây mình có một cái ý cách chọn theo kích thước
không gian nhà tắm này
nó cực kỳ cực kỳ là giá trị ha
và mình nghĩ là cái bài viết này á
nó cũng cực kỳ là dễ lên top
tại vì đối thủ á à nó
à chưa có làm tốt
cho nên á mình à dễ dàng mình lên top hơn nó rất là nhiều
rồi đó là toàn bộ cái cách mà chúng ta có thể lên outline
content cho một cái bài viết ha
à thì à
mình sẽ tóm gọn lại cho anh em những cái bước à bước
đầu tiên là anh em cần phải
à đi research à để trả lời năm cái câu hỏi
à trong cái template mẫu của mình à
sau đó anh em cần phải vào
cái website của đối thủ để anh em đọc
để anh em hiểu đối thủ nó viết cái gì à
cái gì nó tốt và cái gì nó không tốt
thì anh em tập cái tư duy phản biện
anh em tập cái tư duy phân tích à
và cái quan trọng là anh em cần phải hiểu được cái sản phẩm
đó hơn nữa
hiểu được người dùng nữa à và à
cuối cùng thì anh em sẽ đi thu thập cái dữ liệu
từ cái kết quả tìm kiếm của google
từ đối thủ à và những cái tính năng như google
ghét hay là à cái hộp mọi người cùng hỏi
thì từ cái dữ liệu đó
anh em sẽ chắt lọc và sắp xếp cái nội dung
làm sao cho nó logic
làm sao cho nó ô kê à và kết hợp với lại
cái việc mà anh em phân tích
insight của người dùng
á thì anh em sẽ ra được một cái giả lý
và cuối cùng á chúng ta mới sử dụng cái công cụ ai
để làm cho cái outline của chúng ta tốt hơn à rất là nhiều
ngày xưa chưa có ai á thì mình chỉ làm được ở cái bước mà à
đi gom nhặt thông
tin rồi bổ sung một vài cái ý theo mình thôi chứ
còn bây giờ có ai thì nó sẽ giúp cho mình
kết hợp cái dữ liệu của mình
cộng với lại cái tư duy logic của mình
à thì mình sẽ ra được một cái outline
nó cực kỳ cực kỳ là tốt
rồi cảm ơn anh em đã theo dõi hết cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau